Муж жена, муж, жена, ложь, обман, вина, споры, конфликт, разводНесмотря на кажущиеся различия между мужем и женой, они, по сути, идентично закодированы. У обоих супругов будет тенденция лгать друг другу о таких тривиальных вещах, как задержки на работе, бессмысленные расходы или о других фактах. Вероятно, подобную ложь можно поставить на второе место после похоти, флирта с людьми противоположного пола или встреч с ними. Но любая ложь вызывает у лжеца чувство вины, и это подсознательно заставляет супруга или супругу обманывать в ответ, либо также начать подобные встречи. В конечном итоге споры или открытый конфликт окончательно доказывают, что ложь не проходит бесследно. То, что начиналось как страстные любовные отношения, трансформируется в глубокую ненависть, которая может привести к горькому разводу. Результатом нарушения обязательств и умалчивания может стать язва, высокое кровяное давление или рак. Другим результатом такой лжи будет чрезмерная трата денег в наказание нарушителю брачных обязательств. Несмотря на генетическую предрасположенность к такому поведению, результаты всегда будут предсказуемы и неприятны. Даже если мужчина или женщина оправдывают свое поведение, им все равно не избежать нежелательных последствий. Юноша и девушка, женатые люди, неженатые люди, преданность, надежность, обман, нечестность, невыполненные обещания, клятвы, гражданские браки, отношенияТо, что истинно для женатых людей, применимо также и к людям неженатым. Вывод состоит в том, что трудностей не будет, пока каждый партнер предан и надежен. Разумная жизнь не успокоится, пока обман или нечестность не будут разоблачены и исправлены. Каждое невыполненное обещание или нарушенная клятва неизменно ведут к проблемам. Вопреки тому, что говорят нам эксперты, не существует гражданских браков. Данные обязательства должны выполняться, только тогда не будет нежелательных результатов. По принципу неосознанного взаимодействия каждый человек посылает благоприятные или неблагоприятные сигналы, которые точнее, чем отчеты детективов и друзей. Поэтому все отношения должны быть основаны на абсолютной честности обоих партнеров или беды неминуемы. Работодатель и служащий, работодатель, работа, служба, управление, обслуживание, клиенты, подрядчики, провалы, судебные процессы, споры, судебный процесс Подобно всем отношениям, этот тип взаимоотношений также должен быть основан на полной честности. Каждая ложь или невыполнение обязательств, подкрепленных договором или нет, вызывают предсказуемую реакцию у другого партнера. Честные фирмы привлекут честных клиентов или покупателей и субподрядчиков. Нечестные фирмы с нечестным управлением и обслуживанием привлекут нечестных клиентов и подрядчиков. В подобном случае обычными результатами станут провалы, судебные процессы и бесконечные споры Изгнанный страх, общение, изгнание, страх, тренировка в уверенности, страха, уверенностьВы должны избавиться от страха в своей жизни. В принципе, у него нет логических причин для существования. Поэтому желательно быть уверенным человеком дома, в общении с окружающими, уверенным в родном городе, в стране. Это необходимо и выполнимо. Со временем знакомые и даже незнакомые люди, окружающие вас, не будут причинять вам вред, а станут даже дружелюбны к вам. Времена разрушения и страха, связанного с политическим и общим развитием, уступили место климату уверенности. Большая уверенность может превратить даже сомневающихся людей в друзей. Запомните, что страх – это неотъемлемая часть массового сознания, от которой вы решили или должны были решить избавиться. В результате вы будете приобретать все больше и больше уверенности, которая превратит вашу жизнь в полное удовольствие, которому положено занять первое место. Вы должны начать тренироваться в уверенности и поступать так, пока страх не оставит ваше сознание навсегда. Ассоциация, Уверенность, Мастерство,  практиковать, увереннымЖелательно думать, действовать и говорить с уверенностью. Если это не просто, то целесообразно ассоциировать себя с уверенными людьми: с членом вашей семьи, с кем-либо из вашего окружения. Новый паттерн уверенности заставит других людей следовать за вами вместо того, чтобы вы следовали за ними. Практикуйтесь в уверенности. Если вы не знаете действительно уверенных людей, то целесообразно следовать героям художественных фильмов или телевизионных передач, которые являются воплощением уверенности. Чем больше вы будете отождествлять себя с подобным мастером, господствующим над нежелательной ситуацией, тем более уверенным вы можете стать и станете. Заполняя свое сознание только уверенными действиями и результатами, вы обязательно станете очень уверенным человеком. Я знаю молодых и зрелых людей, которые учились фокусироваться на уверенных людях. И неизбежно они стали теми, с кем себя ассоциировали. Но рекомендуется все же отождествлять себя лишь с тем, что желательно и ценно для подражания. Все остальное вы должны пропустить. Необходимо прекратить фокусироваться на нерешительных, сомневающихся и озабоченных людях, чтобы иметь желательные для себя результаты. Фокус , страхи, страх, помнить, мысль, идея- Принимать уверенные решения – значит быть уверенным человеком. Практикуйтесь мыслить и действовать как те уверенные люди, которых вы выбрали для подражания. Напоминайте себе о тех случаях, когда вы были уверенным, и отмечайте соответствующие результаты. Запомните, что большинство ваших страхов и сомнений были приобретены в результате советов, которые вам давали родители, учителя и другие люди. Напомните себе, что и эти так называемые авторитеты не всегда были правы. Вспомните, что даже Томаса Эдисона и Альберта Эйнштейна однажды признали непригодными и отсталыми людьми. Превратите какую-нибудь нежелательную концепцию о себе в новую и конструктивную мысль. Живите по своему собственному мудрому суждению так же, как раньше вы жили под влиянием немудрого осуждения другими. Общение, уверенность, мнение, негатив, негативное мнение, уверен, уверена, мнения - Развивайте свою уверенность. Пренебрегайте всеми негативными мнениями окружающих людей о вас, используя их исключительно для возможности своего улучшения. Будьте уверены в вашем супруге, в родителях, в детях. И хотя тенденция бояться и сомневаться стала неотъемлемой частью массового сознания, вы фокусируйтесь на всем правильном и хорошем в людях. Думайте о преодоленных ими препятствиях и конструктивных достижениях. Чем больше хорошего вы видите в людях, тем больше они будут уважать вас и восхищаться вами. Ибо каждая позитивная оценка бумерангом вернется к вам. То же самое относится и к неблагосклонному мнению, которое вы скрываете или напрямую выражаете кому-либо. Мудрый человек, практикующий эти принципы, неизбежно придет к успеху. Освобождаясь ото всех претензий и негативных мнений, вы обретете веру. подсознание, мудрость, мудро, будущее, Вселенная, времени- Очень мудро быть уверенным в своем правительстве и его представителях. Ваше подсознание не знает ни времени, ни места, ни личности. Оно точно применит все, что вы чувствуете и говорите, к вам самим. Тем самым вы можете либо построить для себя великолепное будущее, либо быть разочарованным и отверженным человеком. В нашей великолепной Вселенной вы можете рассчитывать на успешное будущее и построить его, применяя эти принципы к себе. победитель, победить, наследственность, неудачи, преодолетьВы имеете полное право чувствовать себя уверенным человеком. Вы преодолели невероятные события в своей жизни. Вы пережили процесс рождения, обучение в школе, на курсах, свою работу, на которой вы трудитесь. Если вы уцелели, то вы победитель. Ощутите уверенность в вашем прошлом, настоящем и будущем. Вы можете и должны преодолеть вашу генетическую предрасположенность к неудаче. Вы сильнее, чем ваша наследственность и окружающие вас факторы, которые, казалось бы, контролируют вас, потому что вы можете прийти от сомнений и страха к уверенности.врач, лекарства, процедуры,  лечение, болею, болезнь, больница, больницуБудьте уверены в вашем враче, в лекарствах и процедурах, которые он может назначить. Ведь он обучался, чтобы оказать вам лучшую поддержку. Запомните, один и тот же врач может помочь достичь вам отличных результатов, но может и не оказать должной помощи пациентам, настроенным негативно. Все дается нам по нашей вере. Этот же принцип применим к пище, напиткам и продуктам питания. Ваша уверенность в получении отличных результатов вознаградит вас, в то время как негативные ожидания будут мешать или вредить вам. Думайте о вашей силе, которая, благодаря абсолютной уверенности в жизни, поможет создать великое будущее для вас. начальник, коллеги, коллега, работа, разум, аспекты, принцип, принцип жизниПостарайтесь увидеть все хорошее в вашем начальнике и коллегах. Чем больше вы найдете в них недостатков, будь то работники вашего уровня, уровнем выше или ниже вас, тем больше другие люди или сама жизнь найдет недостатков в вас. Разум жизни – это высший разум, и он – в каждом. Вы можете оказывать ему честь или преуменьшать его. Но в любом случае все вернется и должно вернуться к вам. Это не праздные слова. Если вы из семьи, в которой царила критика и презрение к окружающим, то вы должны суметь создать новый modus operandi (образ действия), если, конечно, вы хотите извлечь пользу из этих принципов. Вы не можете изменить ваших коллег или работу. Но вы можете изменить в лучшую сторону свои убеждения и мнения о них. Результаты вашего решения не повлияют на других, но, определенно, повлияют на вас. И, пожалуйста, запомните, что ваши мысли на работе не обязательно отразятся на самой работе, а могут отразиться на вашей семье и на других аспектах вашей личной жизни. Все, что вы говорите, учитывается. Это принцип жизни.
